Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_clear_all_cordon
source: Clear all current cordon?
ja: 現在のコードンをすべてクリアしますか？
ko: 모든 경계선을 삭제 하겠습니까?
zh_hans: 是否清除当前所有警戒线？
zh_hant: 是否清除當前所有警戒線？

# addDevice_regist_cloud_service
source: Register cloud service for the device
ja: デバイス登録クラウドサービス
ko: 장치 등록 클라우드 서비스
zh_hans: 设备注册云服务
zh_hant: 設備註冊雲服務

# port_number_error
source: Wrong port number
ja: ポート番号が違います。
ko: 포트 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 端口号错误
zh_hant: 端口號錯誤

# devicesetting_white_light_alarm
source: White light flashing alarm
ja: 白色光点滅アラーム
ko: 흰색 표시 등 깜박임 알람
zh_hans: 白光灯闪烁报警
zh_hant: 白光燈閃爍報警

# Cloud_storage_service_service_time
source: Start and end of service:
ja: サービスの開始と終了
ko: 서비스 시작 및 종료 :
zh_hans: 服务起止：
zh_hant: 服務起止：

# device_grouping
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# message_Failed_get_alarm_picture
source: Failed to get alarm picture
ja: アラーム画像を取得できませんでした
ko: 알람 사진을 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 报警图片获取失败
zh_hant: 報警圖片獲取失敗

# devicesetting_Videobackup_Set_endtime
source: Set end time
ja: 終了時間を設定する
ko: 종료 시간 설정
zh_hans: 设置结束时间
zh_hant: 設置結束時間

# add_4G_camera_cannot_connected_Internet_check_1
source: Make sure your 4G card is activated and the remaining data is sufficient.
ja: 4Gカードがアクティブになっていて、残りのデータが十分であることを確認してください。
ko: 4G 카드가 활성화되어 있고 남은 데이터가 충분한지 확인하십시오.
zh_hans: 确认您的4G卡已激活，且剩余流量充足。
zh_hant: 確認您的4G卡已激活，且剩餘流量充足。

# person_replace
source: Replace
ja: 交換する
ko: 바꾸다
zh_hans: 更换
zh_hant: 更換

# person_save_qr_code_to_local
source: Save QR code to local album
ja: ローカルアルバムにQRコードを保存
ko: 로컬 앨범에 QR 코드 저장
zh_hans: 保存二维码至本地相册
zh_hant: 保存二維碼至本地相冊

# retry
source: Try again
ja: 再実行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# deviceSetting_Push_during_day_time
source: 08:00 in the morning-20:00 in the evening
ja: 午前8時00分-夕方20:00
ko: 아침 08:00~저녁 20:00
zh_hans: 早上08:00 - 晚上20:00
zh_hant: 早上08:00 - 晚上20:00

# play_lamp_whiteLight
source: White light
ja: 白色ライト
ko: 조명
zh_hans: 白光
zh_hant: 白光

# device_delete
source: Delete device
ja: デバイスの削除
ko: 장치 삭제
zh_hans: 设备删除
zh_hant: 設備刪除

# addDevice_cover_tips
source: * If do not overlap,please return to the device list,delete the device and add it again.
ja: *デバイスを重複しないようにするには、デバイスリストに戻りデバイスを削除してからもう一度追加します。
ko: ※ 만약 덮어쓰기가 되지 않을 경우,장치리스트에서 제품을 삭제 후 다시 등록해 주세요.
zh_hans: *若不覆盖则需要返回设备列表中删除设备后重新添加。
zh_hant: *若不覆蓋則需要返回設備列表中刪除設備後重新添加。

# preview_Check_Playback
source: Playback
ja: リプレイ
ko: 재생
zh_hans: 查看回放
zh_hant: 查看回放

# devicesetting_Detect_only_during_day_time
source: Start smart detection from 08:00 in the morning to 20:00 in the evening
ja: 朝の08:00から夕方の20:00までスマート検出を開始します
ko: 아침 08시부터 저녁 20시까지 스마트 감지 시작
zh_hans: 早上08:00 - 晚上20:00启动智能侦测
zh_hant: 早上08:00 - 晚上20:00啟動智能偵測

# add_indicator_light_not_on_1
source: Please check that your device is turned on or powered on. If your camcorder requires battery power, please charge it in advance to ensure sufficient power.
ja: デバイスの電源がオンまたはオンになっていることを確認してください。ビデオカメラにバッテリー電源が必要な場合は、十分な電力を確保するために事前に充電してください。
ko: 기기가 켜져 있는지 또는 전원이 켜져 있는지 확인하세요. 캠코더에 배터리 전원이 필요한 경우 충분한 전원을 확보할 수 있도록 미리 충전하십시오.
zh_hans: 请检查您的设备是否开机或通电。如果您的摄像机需要电池供电，请提前充电确保电量充足。
zh_hant: 請檢查您的設備是否開機或通電。如果您的攝像機需要電池供電，請提前充電確保電量充足。

# device_manage_group
source: Management group
ja: 管理グループ
ko: 그룹 관리
zh_hans: 管理分组
zh_hant: 管理分組

# devicesetting_select_mode
source: Select camera power management mode
ja: カメラの電源管理モードを選択します
ko: 카메라 전원 관리 모드 선택
zh_hans: 选择摄像机电量管理模式
zh_hant: 選擇攝像機電量管理模式

# adddevice_connect_result
source: Result prompt
ja: 結果プロンプト
ko: 결과 프롬프트
zh_hans: 结果提示
zh_hant: 結果提示

# PTZ_Wide_angle
source: Wide-angle
ja: 広角の
ko: 광각
zh_hans: 广角
zh_hant: 廣角

source: Nonactivated
ja: 非アクティブ化
ko: 비활성화됨
zh_hans: 未开通
zh_hant: 未開通

# device_view_tip
source: Failed to open video
ja: ビデオを開けません。
ko: 비디오를 열지 못했습니다.
zh_hans: 打开视频失败
zh_hant: 打開視頻失敗

# devicesetting_4G_no_device_can_buy_data_plan
source: No device can buy the traffic plan
ja: 交通計画を購入できるデバイスはありません
ko: 데이터 요금제를 구매할 수있는 기기가 없습니다
zh_hans: 暂无设备可购买流量套餐
zh_hant: 暫無設備可購買流量套餐

# cloud_storage_details_how_to_off_record_guide
source: After purchasing the cloud storage package, the cloud recording function will be automatically enabled. You can click the "Cloud Recording" button corresponding to the device list to enter the cloud recording interface. Click the cloud storage service icon to enter the "Cloud Storage Service" - disable the cloud recording function.
ja: クラウドストレージパッケージを購入すると、クラウドレコーディング機能が自動的に有効になります。デバイスリストに対応する「クラウドレコーディング」ボタンをクリックしてクラウドレコーディングインターフェースを開くことができます。クラウドストレージサービスのアイコンをクリックして「クラウドストレージサービス」に入ります - クラウドレコーディング機能を無効にします。
ko: 클라우드 스토리지 패키지를 구입하면 클라우드 레코딩 기능이 자동으로 활성화됩니다. 기기 목록에 해당하는 "클라우드 녹화 "버튼을 클릭하면 클라우드 녹화 인터페이스로 들어갈 수 있습니다. 클라우드 스토리지 서비스 아이콘을 클릭하여 "클라우드 스토리지 서비스 "에 들어가고 클라우드 레코딩 기능을 비활성화하십시오.
zh_hans: 购买完成云存套餐后，云录像功能会自动开启，您可以点击设备列表相对应的“云录像”按钮进入云录像界面-点击云存服务图标进入“云存服务”-关闭云录像功能。
zh_hant: 購買完成雲存套餐後，雲錄像功能會自動開啟，您可以點擊設備列表相對應的“雲錄像”按鈕進入雲錄像界面-點擊雲存服務圖標進入“雲存服務”-關閉雲錄像功能。

# person_account_security_verify
source: For account security, please verify the login password first:
ja: アカウントのセキュリティのために、最初にログインパスワードを確認してください。
ko: 계정 보안을 위해 먼저 로그인 비밀번호를 확인하십시오.
zh_hans: 为了账号安全，请先验证登录密码：
zh_hant: 為了賬號安全，請先驗證登錄密碼：

# preview_4G_Free_tier_ios
source: There are only %d days left for the data trial package, please renew now!
ja: データトライアルパッケージは残り%d日です。今すぐ更新してください！
ko: 데이터 평가판 패키지가 %d 일밖에 남지 않았습니다. 지금 갱신하세요!
zh_hans: 流量试用套餐仅剩%d天，请立即续费！
zh_hant: 流量試用套餐僅剩%d天，請立即續費！

# devSetting_latest_firmware
source: Newest firmware
ja: 最新のFW
ko: 최신 펌웨어
zh_hans: 当前为最新固件
zh_hant: 當前為最新固件

# devicesetting_PTZ_direction_flip
source: PTZ direction flip
ja: PTZ方向反転
ko: PTZ 방향 뒤집기
zh_hans: 云台方向翻转
zh_hant: 雲台方向翻轉

# devicesetting_humanoid_detection_prompt
source: Humanoid detection has certain adaptability requirements to the scene, and it is used according to the actual situation.
ja: 人検出には、シーンに対する特定の適応性要件があり、実際の状況に応じて使用されます。
ko: 휴머노이드 감지에는 장면에 대한 특정 적응성 요구 사항이 있으며 실제 상황에 따라 사용됩니다.
zh_hans: 人形侦测对场景有一定的适应性要求，请根据实际情况使用
zh_hant: 人形偵測對場景有一定的適應性要求，清根據實際情況使用

# addDevice_Operation_instructions
source: Operation guide
ja: 操作説明
ko: 작동 지침
zh_hans: 操作示意
zh_hant: 操作示意

# devicelist_upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# cloud_tips_cozy
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# preview_turn_off_auto_cruise
source: Turn off auto cruise
ja: オートクルーズをオフにする
ko: 자동 크루즈 끄기
zh_hans: 关闭自动巡航
zh_hant: 關閉自動巡航

# adddevice_phone_connect_device_wifi
source: The phone is connected device WiFi:
ja: 電話は無線LANデバイスに接続されています：
ko: 전화가 연결된 장치 WiFi :
zh_hans: 手机已连接设备WiFi：
zh_hant: 手機已連接設備WiFi：

# help_generalDevice_preview
source: Device preview help
ja: デバイスプレビューのヘルプ
ko: 도움말 보기
zh_hans: 设备预览帮助
zh_hant: 設備預覽幫助

source: Format
ja: フォーマット
ko: 체재
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# devicesetting_Screen_detection_area_setting
source: Motion detection area setting
ja: 動き検知エリア設定
ko: 움직임 감지 영역 설정
zh_hans: 画面侦测区设置
zh_hant: 畫面偵測區設置

source: Reset password
ja: パスワード再設定
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# devicelist_get_arming_data
source: Obtain Alarm Data
ja: 武装データを取得する
ko: 무장 데이터 가져 오기
zh_hans: 获取布防数据
zh_hant: 獲取布防數據

# userInfo_alern
source: Can't receive alarm message after exiting, sure to exit?
ja: ログアウト後はアラーム通知を受信できません。ログアウトしますか？
ko: 종료 후 알람 메시지를받을 수 없습니다. 반드시 종료 하시겠습니까?
zh_hans: 退出后将不能接收报警消息，确定退出？
zh_hant: 退出後將不能接收報警消息，確定退出？

# password_cannot_special_characters
source: Password can't contain special characters
ja: パスワードに特殊文字を含めることはできません。
ko: 비밀번호는 특수 문자를 포함 할 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能包含特殊字符
zh_hant: 密碼不能包含特殊字符

# person_feedback_question_playback_detail
source: In order to save the space of the SD card and prolong the service life, the device only records when it detects activity, so there will be intermittent siuation.
ja: SDカードのスペースを節約し、耐用年数を延ばすために、デバイスは動体を検出したときにのみ記録するため、断続的な録画が行われます。
ko: SD 카드의 공간을 절약하고 서비스 수명을 연장하기 위해 장치는 활동이 감지 될 때만 기록하므로 간헐적 인 상황이 발생합니다.
zh_hans: 为了节省SD卡的空间和延长使用寿命,设备仅在检查到图像活动的时候录像,因此就会有断断续续的现象。
zh_hant: 為了節省SD卡的空間和延長使用壽命,設備僅在檢查到圖像活動的時候錄像,因此就會有斷斷續續的現象。

# cloud_amount_order
source: Amount:
ja: 量：
ko: 양:
zh_hans: 金额：
zh_hant: 金額：

# devicesetting_Choose_daylight_saving_time
source: Choose daylight saving time
ja: サマータイムの選択
ko: 섬머 타임제 선택
zh_hans: 选择夏令时
zh_hant: 選擇夏令時

# addevice_set_password_less_than_8
source: Set password (not less than 8 bits)
ja: パスワードを設定（8ビット以上）
ko: 비밀번호 설정 (8 비트 이상)
zh_hans: 设置密码（不小于8位）
zh_hant: 設置密碼（不小於8位）

# cloud_storage_details_cloud_period_tips_1
source: Tips: The validity period of the channel cloud is the sum of the time of all the cloud storage packages in the channel. For example, channel 1 purchased two 7-day/month cloud storage packages at 0:00 on April 1, 2019, then the cloud storage validity period is: 0:00 on April 1, 2019, and June 1, 2019. 0:00 on the day.
ja: ヒント：チャンネルクラウドの有効期間は、チャンネル内のすべてのクラウドストレージパッケージの時間の合計です。たとえば、チャンネル1が2019年4月1日の0:00に2つの7日/月クラウドストレージパッケージを購入した場合、クラウドストレージの有効期間は2019年4月1日0:00と2019年6月1日です。0：当日は00
ko: 팁 : 채널 클라우드의 유효 기간은 채널에있는 모든 클라우드 저장소 패키지의 시간 합계입니다. 예를 들어 채널 1은 2019 년 4 월 1 일 0:00에 두 개의 7 일 / 월 구름 저장소 패키지를 구입 한 후 클라우드 저장소 유효 기간은 2019 년 4 월 1 일 0:00 및 2019 년 6 월 1 일 0시입니다. 0 : 00.
zh_hans: 温馨提示：通道云存有效期为该通道所有云存套餐加起来的时间和。例如：通道1在2019年4月1日0时0分购买了两个7天/月的云存套餐，那么云存有效期为：2019年4月1日0时0分至2019年6月1日0时0分。
zh_hant: 溫馨提示：通道云存有效期為該通道所有云存套餐加起來的時間和。例如：通道1在2019年4月1日0時0分購買了兩個7天/月的雲存套餐，那麼雲存有效期為：2019年4月1日0時0分至2019年6月1日0時0分。

# service_map_city_locate_IOS
source: The system locates you at %@. Do you want to switch?
ja: システムにより、%@ にいます。 切り替えますか？
ko: 위치가 %@에 표시됩니다. 현재 도시로 전환하도록 하시겠습니까?
zh_hans: 系统定位您在%@，是否切换？
zh_hant: 系統定位您在%@，是否切換？

# devicelist_switch_Family_mode
source: No switchable device
ja: 他に登録されたデバイスがありません。
ko: 전환 가능한 장치 없음
zh_hans: 无可切换设备
zh_hant: 無可切換設備

# playback_tfcard_no_video
source: TF card without video
ja: ビデオなしのmicroSDカード
ko: 비디오가없는 TF 카드
zh_hans: TF卡无录像
zh_hant: TF卡無錄像

# play_close
source: Off
ja: オフ
ko: 끄다
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# deviceSetting_videoBackup_endTime
source: End Time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

# devicesetting_Plug_in_no_effect
source: Constant power mode -no effect;
ja: 定電力モード-影響なし。
ko: 정 전력 모드-효과 없음;
zh_hans: 一直录像-无作用；
zh_hant: 一直錄影-無作用；

# months_ios
source: %ld Month
ja: %ld月
ko: %ld 월
zh_hans: %ld个月
zh_hant: %ld個月

# devicelist_firmware_update_send_agreement
source: Notifying device
ja: 報知設備
ko: 알림 장치
zh_hans: 正在通知设备
zh_hant: 正在通知設備

# devicesetting_alarm_Select_copy_date
source: Select the date to repeat the time period.
ja: 選択期間にわたって操作を繰り返します。
ko: 기간을 반복 할 날짜를 선택하십시오.
zh_hans: 选择需要重复该时间段的日期
zh_hant: 選擇需要重複該時間段的日期

# Service_map_get_what_repairman
source: What can I get as a repairman?
ja: 修理工として何を入手できますか？
ko: 수리공으로서 무엇을 얻을 수 있습니까?
zh_hans: 成为维修员可以获得什么？
zh_hant: 成為維修員可以獲得什麼？

# devicesetting_set_notification_time
source: Please set the notification time
ja: 通知時間を設定してください
ko: 알림 시간을 설정하세요
zh_hans: 请设置提示音播报时间
zh_hant: 請設置提示音播報時間

# cloud_fail_to_get
source: Fail to get
ja: 取得に失敗しました
ko: 얻지 못한다.
zh_hans: 获取失败
zh_hant: 獲取失敗

# devicesetting_old_Light_Control_revised_describe
source: Through the combination mode of "night vision mode" + "LED fill light", the camera can obtain more diverse and accurate working modes. The following is the combination method of the light control mode corresponding to the old version:
ja: 「暗視モード」と「LEDフィルライト」の組み合わせモードにより、カメラはより多様で正確な動作モードを取得できます。 旧バージョンに対応した調光モードの組み合わせ方法は以下のとおりです。
ko: "야간 투시 모드" + "LED 필 라이트" 조합 모드를 통해 카메라는 보다 다양하고 정확한 작업 모드를 얻을 수 있습니다. 이전 버전에 해당하는 조명 제어 모드의 조합 방법은 다음과 같습니다.
zh_hans: 通过“夜视模式”+“LED补光灯”的组合模式，可以使得摄像机获得更加多样且精准的工作模式，以下是对应旧版的灯控模式组合方式：
zh_hant: 通過“夜視模式”+“LED補光燈”的組合模式，可以使得攝像機獲得更加多樣且精準的工作模式，以下是對應舊版的燈控模式組合方式：

# Addevice_Memory_card_not_found
source: Memory card not found
ja: メモリーカードが見つかりません
ko: 메모리 카드를 찾을 수 없음
zh_hans: 未识别到存储卡
zh_hant: 未識別到存儲卡

# person_Vibration_effect_Description
source: After opening, click the gimbal button to have vibration feedback
ja: 開いた後、ジンバルボタンをクリックしてバイブレーションフィードバックを取得します
ko: 개봉 후 짐벌 버튼을 클릭하면 진동 피드백을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 开启后点按云台按钮有震动反馈
zh_hant: 開啟後點按雲台按鈕有震動反饋

# register_hint_text
source: Enter email
ja: メールアドレスの入力
ko: 이메일 입력
zh_hans: 输入邮箱
zh_hant: 輸入郵箱

# adddevice_used
source: Used
ja: 中古
ko: 사용중
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# devicelist_code_please_wait
source: Matching code, please wait
ja: 一致するコード、お待ちください
ko: 일치하는 코드입니다. 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hans: 正在对码，请稍等
zh_hant: 正在對碼，請稍等

# preview_data_consumption
source: Playing with data, please pay attention to data consumption
ja: データで遊んで、データ消費に注意してください
ko: 데이터 가지고 노는 중, 데이터 소비에 주의하세요
zh_hans: 正在使用流量播放，请注意流量消耗
zh_hant: 正在使用流量播放，請注意流量消耗

# devicesetting_still_to_quit
source: Still want to quit
ja: ドロップアウト
ko: 탈락
zh_hans: 仍要退出
zh_hant: 仍要退出

# play_changeHD_alert
source: HD mode switch succeeded
ja: HDモード切り替えに成功しました
ko: HD 모드 스위치가 성공 함
zh_hans: 高清模式切换成功
zh_hant: 高清模式切換成功

# cloud_storage_details_cloud_period_suspended_guide
source: Cloud storage is timed from the date of purchase, and will not stop during the time. after the user purchases the cloud storage, the action of deleting or stopping the uploading of the video can not affect the cloud expiration time.
ja: クラウドストレージは購入日から計時され、途中で止まることはありません。つまり、ユーザーがクラウドストレージを購入した後、途中でビデオのアップロードを削除または停止するアクションがクラウドの有効期限に影響を与えることはありません。
ko: 클라우드 저장 용량은 구입일로부터 시간이 정해져 중간에 멈추지 않습니다. 즉, 사용자가 클라우드 스토리지를 구매 한 후에 중간에 비디오 업로드를 삭제하거나 중지하는 동작은 클라우드 만료 시간에 영향을 미치지 않습니다.
zh_hans: 云存自购买之日起计时，中途不会停止，即用户购买了云存后，中途把设备删除或停止上传录像等动作，都不能影响云存过期时间。
zh_hant: 雲存自購買之日起計時，中途不會停止，即用戶購買了雲存後，中途把設備刪除或停止上傳錄像等動作，都不能影響雲存過期時間。

# preview_device_setting_WiFi_network_reconfigure
source: Please go to the WiFi mode in the device settings to enter the network state and select the WiFi network to reconfigure
ja: デバイス設定でWiFiモードに移動してネットワーク状態に入り、WiFiネットワークを選択して再構成してください
ko: 장치 설정에서 WiFi 모드로 이동하여 네트워크 상태를 입력하고 재구성할 WiFi 네트워크를 선택하십시오.
zh_hans: 请到设备设置中的WiFi模式下进入网络状态选择WiFi网络进行重新配置
zh_hant: 請到設備設置中的WiFi模式下進入網絡狀態選擇WiFi網絡進行重新配置

# devSetting_deviceUpdate_tips_2
source: It will exit current interface during updating. Please listen to voice prompt.
ja: 更新中に現在の画面を終了します。音声を聞いてください。
ko: 업데이트하는 동안 현재 인터페이스를 종료합니다. 음성 안내를 듣으십시오.
zh_hans: 固件更新中会退出当前页面，请注意听设备提示音。
zh_hant: 固件更新中會退出當前頁面，請注意聽設備提示音。

# preview_no_TF_view_cloud_video
source: The TF card was not found. You have purchased a cloud storage service. You can go to watch the cloud video.
ja: microSDカードが見つかりませんでした。 クラウドストレージサービスを購入しました。 クラウドビデオを見に行くことができます。
ko: TF 카드를 찾을 수 없습니다. 클라우드 스토리지 서비스를 구매했습니다. 클라우드 비디오를 보러 갈 수 있습니다.
zh_hans: TF卡未找到，您已购买云存储服务，可前往观看云录像。
zh_hant: TF卡未找到，您已購買雲存儲服務，可前往觀看雲錄像。

# deviceSetting_Alarm_Settings_select_time_period
source: Please select the alarm time period
ja: アラーム時間を選択してください
ko: 알람 시간을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择报警时间段
zh_hant: 請選擇報警時間段

# devicesetting_select_cruise_mode
source: Select cruise mode
ja: クルーズモードを選択
ko: 크루즈 모드 선택
zh_hans: 选择巡航模式
zh_hant: 選擇巡航模式

# devicesetting_Motion_sensitivity_low
source: Trigger an alarm when there are people, vehicles or large moving objects close to the camera in the screen
ja: 画面内のカメラの近くに人、車、または大きな動く物体がある場合にアラームをトリガーします
ko: 화면의 카메라 근처에 사람, 차량 또는 큰 움직이는 물체가 있으면 알람을 트리거합니다.
zh_hans: 当画面中有靠近摄像机的人、车辆或大型移动物体时触发警报
zh_hant: 當畫面中有靠近攝像機的人、車輛或大型移動物體時觸發警報

# devicesetting_Image_color
source: Image color
ja: 画像の色
ko: 이미지 색상
zh_hans: 图像色彩
zh_hant: 圖像色彩

# addDevice_Charging_guide
source: Charging guide
ja: 充電ガイド
ko: 충전 가이드
zh_hans: 充电指南
zh_hant: 充電指南

# person_set_experience_longer_adsdur
source: Sorry for the bad experience, we will no longer show you ads during this period
ja: 悪い経験で申し訳ありませんが、この期間中は広告を表示しなくなります
ko: 나쁜 경험을 해서 죄송합니다. 이 기간 동안 더 이상 광고를 표시하지 않습니다.
zh_hans: 抱歉给您带来不好的体验，在此期限内我们将不再向您展示广告
zh_hant: 抱歉給您帶來不好的體驗，在此期限內我們將不再向您展示廣告

# day
source: %1$d Day
ja: %1$d 日
ko: %1$d 일
zh_hans: %1$d天
zh_hant: %1$d天

# person_Bluetooth_permissions_instructions
source: When adding a Bluetooth camera, you need to turn on the Bluetooth to search for Bluetooth devices.
ja: Bluetoothカメラを追加するときは、BluetoothをオンにしてBluetoothデバイスを検索する必要があります。
ko: Bluetooth 카메라를 추가 할 때 Bluetooth 장치를 검색하려면 Bluetooth를 켜야합니다.
zh_hans: 在添加蓝牙摄像机时，需要手机开启蓝牙才能搜索到蓝牙设备
zh_hant: 在添加藍牙攝像機時，需要手機開啟藍牙才能搜索到藍牙設備

# help_addDevice_textTips_29
source: 10. The next steps are the same as the wireless WiFi adding process.
ja: 10.次のステップは、無線LAN追加設定と同じです。
ko: 10. 다음 단계는 무선 WiFi 추가 프로세스와 동일합니다.
zh_hans: 10.后续步骤同无线WiFi添加流程
zh_hant: 10.後續步驟同無線WiFi添加流程

# service_map_train
source: Technical training
ja: 技術研修
ko: 기술 교육
zh_hans: 技术培训
zh_hant: 技術培訓

# Addevice_quit_add
source: Do you want to quit adding?
ja: 追加をやめますか？
ko: 추가를 종료하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定退出添加？
zh_hant: 是否確定退出添加？

# device_group_give_name
source: Make a name for your group
ja: グループに名前をつけてください
ko: 그룹 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 为你的分组取个名字吧~
zh_hant: 為你的分組取個名字吧~

source: America/Denver
ja: アメリカ/デンバー
ko: 아메리카 / 덴버
zh_hans: 丹佛/美国山区
zh_hant: 丹佛/美國山區

# person_Verify_account
source: Verify account
ja: アカウントを確認します
ko: 계정 확인
zh_hans: 验证账号
zh_hant: 驗證賬號

# playback_view_download
source: View
ja: 見る
ko: 전망
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# paypal_platform
source: Global paypal payment platform
ja: グローバルペイパル決済プラットフォーム
ko: 글로벌 페이팔 지불 플랫폼
zh_hans: 全球通用paypal收付款平台
zh_hant: 全球通用paypal收付款平台

source: Pacific/Midway
ja: 太平洋/ミッドウェイ
ko: 태평양 / 미드웨이
zh_hans: 中途岛
zh_hant: 中途島

source: Asia/Rangoon
ja: アジア/ラングーン
ko: 아시아 / 랑군
zh_hans: 仰光/缅甸
zh_hant: 仰光/緬甸

# Service_map_Repairman
source: Repairman
ja: 修理工
ko: 수리공
zh_hans: 维修员
zh_hant: 維修員

# adddevice_return_APP_icon
source: "icon
ja: "アイコン
ko: "상
zh_hans: ”图标
zh_hant: ”圖標

# bell_type
source: Doorbell's type
ja: ドアベルタイプ
ko: 도어 벨 유형
zh_hans: 门铃类型
zh_hant: 門鈴類型

# message_Purchase_cloud_alarm
source: Purchase cloud service to store 7-day alarm messages
ja: クラウドサービスを購入して7日間のアラームメッセージを保存する
ko: 7일 알람 메시지를 저장하는 클라우드 서비스 구매
zh_hans: 购买云服务存储7天报警消息
zh_hant: 購買雲服務存儲7天報警消息

# permissions_camera_QR_code
source: APP needs to obtain camera permission to scan the QR code of the device and complete the adding process
ja: APPは、デバイスのQRコードをスキャンして追加プロセスを完了するために、カメラの許可を取得する必要があります
ko: 앱은 장치의 QR 코드를 스캔하고 추가 프로세스를 완료하려면 카메라 권한을 얻어야 합니다.
zh_hans: APP需要获取相机权限来扫描设备二维码，完成添加流程
zh_hant: APP需要獲取相機權限來掃描設備二維碼，完成添加流程

# devicesetting_4G_card_pay_again
source: pay again
ja: 再度支払う
ko: 다시 지불
zh_hans: 重新支付
zh_hant: 重新支付

# Lead_page_1
source: New Upgrade
ja: 新しいアップグレード
ko: 새로운 업그레이드
zh_hans: 焕新登场
zh_hant: 煥新登場

# adddevice_connect_fail_password_fail
source: The device password is incorrect. You can add it again by clicking the button below.
ja: デバイスのパスワードが正しくありません。下のボタンをクリックして、もう一度追加することができます。
ko: 장치 암호가 잘못되었습니다. 아래 단추를 ​​클릭하여 다시 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 设备密码错误，您可以点击下方按钮重新添加设备
zh_hant: 設備密碼錯誤，您可以點擊下方按鈕重新添加設備

# Service_map_Repairman_registration
source: Repairman registration
ja: 修理工登録
ko: 수리공 등록
zh_hans: 维修员注册
zh_hant: 維修員註冊

# service_map_baidu_not_install
source: Baidu Map has not been installed
ja: Baidu Mapがインストールされていません
ko: 바이두 맵이 설치되지 않았습니다
zh_hans: 尚未安装百度地图
zh_hant: 尚未安裝百度地圖

# service_name_not_filed
source: Name is not filled
ja: 名前が入力されていません
ko: 이름이 채워지지 않았습니다.
zh_hans: 姓名未填写
zh_hant: 姓名未填寫

# myDevice_offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# person_setting_preview_Clear_success
source: Cleared successfully
ja: キャンセルしました
ko: 성공적으로 삭제됨
zh_hans: 清除成功
zh_hant: 清除成功

# adddevice_wireless_single_product
source: Standalone camera
ja: スタンドアロンカメラ
ko: 독립 실행 형 카메라
zh_hans: 无线单品摄像机
zh_hant: 無線單品攝像機

# Service_map_Service_provider_registration
source: Service provider registration
ja: サービスプロバイダー登録
ko: 서비스 제공 업체 등록
zh_hans: 服务商注册
zh_hant: 服務商註冊

# Devicesetting_Updating_ios
source: Updating %ld
ja: %ld更新
ko: %ld 업데이트 중
zh_hans: 正在更新%ld
zh_hant: 正在更新%ld

# person_feedback_question_alarm_push_detail_b
source: B. Check whether the alarm push is enabled? (View in my settings)
ja: B.アラームプッシュが有効になっているかどうかを確認する （[管理/設定]で見る）
ko: B. 알람 푸시가 활성화되어 있는지 확인합니까? (내 설정에서보기)
zh_hans: B.检测是否有开启报警推送？（在我的设置中查看）
zh_hant: B.檢測是否有開啟報警推送？（在我的設置中查看）

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading more info....
ja: 読込中…
ko: 추가 데이터로드 중 ...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# deviceSetting_Choose_smart_detection_period
source: Select motion detection period
ja: モーション検知期間を選択
ko: 움직임 감지 기간 선택
zh_hans: 选择智能侦测时段
zh_hant: 選擇智能偵測時段

# playback_cloud_video_buffering_failed
source: Video buffering failed, please try again
ja: ビデオのバッファリングに失敗しました。再試行してください
ko: 비디오 버퍼링에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 录像缓冲失败，请重试
zh_hant: 錄像緩衝失敗，請重試

# person_feedback_question_ROM_software_1_Notification
source: Notification column settings: By default, the application displays notices on notification column. If it is closed, you will not be notified when you receive notices;
ja: 通知列の設定：デフォルトでは、アプリケーションは通知列に通知を表示します。閉鎖されている場合、通知を受け取っても通知されません。
ko: 알림 열 설정 : 기본적으로 응용 프로그램은 알림 열에 알림을 표시합니다. 문이 닫히면 통지를받을 때 알림을받지 않습니다.
zh_hans: 通知栏设置：应用默认都是显示通知栏通知，如果关闭，则收到通知也不会提示；
zh_hant: 通知欄設置：應用默認都是顯示通知欄通知，如果關閉，則收到通知也不會提示；

# person_delete_account_prompt
source: After delete, the account will be destroyed and no longer valid
ja: 削除後、アカウントは破棄され、無効になります
ko: 삭제 후 계정은 파기되어 더 이상 유효하지 않습니다.
zh_hans: 注销后该账号将会被销毁，不再有效
zh_hant: 註銷後該賬號將會被銷毀，不再有效

# deviceSetting_smart_night_vision_describe
source: At night, the camera turns on Infrared LEDs and see B/W image by default. Turns on spotlights and see color night vision automatically when motion detected.
ja: 夜間、カメラは赤外線LEDをオンにし、デフォルトで白黒画像を表示します。スポットライトをオンにし、動きが検出されると自動的にカラー暗視を確認します。
ko: 밤에는 카메라가 적외선 LED를 켜고 기본적으로 흑백 이미지를 봅니다. 움직임이 감지되면 자동으로 스포트라이트를 켜고 컬러 야간 투시경을 봅니다.
zh_hans: 夜晚默认开启红外黑白夜视，有人出现时摄像机自动开启LED白光灯，画面变为彩色。
zh_hant: 夜晚默認開啟紅外黑白夜視，有人出現時攝像機自動開啟LED白光燈，畫面變為彩色。

# devicesetting_4G_card_check_order
source: Check order
ja: 注文を確認する
ko: 주문 확인
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# deviceSetting_Shutdown_prompt
source: Shutdown prompt
ja: シャットダウンプロンプト
ko: 종료 프롬프트
zh_hans: 关机提示
zh_hant: 關機提示

# devicelist_close_arming_prompt
source: After the alarm is disabled, the alarm recording function of the device will be turned off.
ja: 警戒がオフになると、デバイスアラーム記録機能はオフになります。
ko: 활성화가 해제되면 장치 알람 기록 기능이 꺼집니다.
zh_hans: 关闭布防后，将关闭设备报警录像功能
zh_hant: 關閉布防後，將關閉設備報警錄像功能

# devicesetting_Videobackup_download_fluctuations
source: Network fluctuations cause download failure,whether re-download?
ja: ネットワークの変動によりダウンロードが失敗しました。再度ダウンロードしてください。
ko: 네트워크 불안정으로 인해 다운로드가 실패했습니다. 다시 다운로드해주세요.
zh_hans: 网络波动导致下载失败，是否需要重新下载
zh_hant: 網絡波動導致下載失敗，是否需要重新下載

# person_location_permission_instructions
source: Turn on location permissions to get the current location information of the phone when adding a device, search for device hotspots near the phone, and determine whether the phone is connected to the device hotspot.
ja: 場所のアクセス許可をオンにして、デバイスを追加するときにスマートフォンの現在の位置情報を取得し、近くのデバイスの無線LANを検索し、スマートフォンがデバイスの無線LANに接続されているかどうかを確認します。
ko: 장치를 추가 할 때 전화기의 현재 위치 정보를 얻으려면 위치 권한을 켜고 전화기 근처에서 장치 핫스팟을 검색하고 전화기가 장치 핫스팟에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 开启位置权限，方便在添加设备时获取手机当前位置信息，搜索手机附近的设备热点以及判断手机是否连接上设备热点
zh_hant: 開啟位置權限，方便在添加設備時獲取手機當前位置信息，搜索手機附近的設備熱點以及判斷手機是否連接上設備熱點

# Cloud_storage_service_channel
source: Cloud storage channel
ja: クラウドストレージチャンネル
ko: 클라우드 저장소 채널
zh_hans: 云存通道
zh_hant: 雲存通道

# adddevice_ensure_distance
source: Ensure that the distance between the mobile phone, device, and router (if there is no such devices,please ignore) is guaranteed to be within the strong range of the signal.
ja: 携帯電話、デバイス、ルーター間の距離(そのようなデバイスがない場合は無視してください)が信号の強い範囲内にあることが保証されていることを確認してください。
ko: 휴대 전화, 장치 및 라우터 사이의 거리 (그러한 장치가없는 경우 무시하십시오)가 신호의 강한 범위 내에 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保手机、设备、路由器(如无请忽略)的距离都保证在信号较强范围以内
zh_hant: 確保手機、設備、路由器(如無請忽略)的距離都保證在信號較強範圍以內

# contain_space
source: Can't contain space character
ja: スペースを含めれません。
ko: 빈칸이 있으면 안됩니다.
zh_hans: 不能含有空格
zh_hant: 不能含有空格

# devicelist_protect_privacy_device_password
source: To protect your privacy, please set a password for the device
ja: プライバシーを保護するために、デバイスのパスワードを設定してください
ko: 개인정보를 보호하기 위해 기기에 비밀번호를 설정하세요.
zh_hans: 为保护您的隐私安全,请为设备设置密码
zh_hant: 為保護您的隱私安全,請為設備設置密碼

# device_discoverNew
source: Find new device
ja: 新しいデバイスを見つけます
ko: 다른 제품 검색
zh_hans: 发现新设备
zh_hant: 發現新設備

# devicesetting_record_and_detection_set
source: Recording and detection settings
ja: 記録と検出の設定
ko: 기록 및 감지 설정
zh_hans: 录像与侦测设置
zh_hant: 錄像與偵測設置

# person_alarm_selct_time_sat
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六
